- [/] резюме на русском и английском языках
- [/] договорённость с 5 оппонентами
- [/] За 14 дней до предзащиты сделать и отправить Кречетовой рассылку по образцу ниже: 
- [x] справка с указанием номера и месяца выхода журнала, в котором будет опубликована статья
- [x] текст диссертации

## Автореферат
1. Актуальность исследования, включая постановку исследовательской проблемы.
2. Степень разработанности проблемы с кратким описанием того, что сделано и что не сделано в
предшествующих исследованиях.
3. Объект и предмет исследования.
4. Цель и задачи исследования.
5. Теоретические основания исследования.
6. Методология исследования, включая основные источники и методы сбора данных,
применяемые аналитические подходы.
7. Научная новизна (обязательный раздел).
8. Основные положения, выносимые на защиту.
9. Основные результаты исследования (с акцентом не на пересказ содержания диссертации по
главам и параграфам, а на изложение полученных научных результатов).
10. Общие выводы (без повторения Основных результатов).
11. Апробация исследования.
12. Основные публикации соискателя.
